好厲害 飛到那麼遠的地方
接下來輪到千歌了哦
好 我也要…
啊 還以為能飛更遠點的
千歌 再來一次 再來試一次吧
嗯
（三津海水浴場）
這個 是你的嗎?
嗯 是的哦
還能飛得更遠一些嗎?
一定可以的哦
直到飛越彩虹的彼端
（原型：沼津市立長井崎中學校）
又一次 起舞了呢
在這所學校裡 和大家一起 和Aqours一起
那個啊 我們有話想說
給千歌 還有大家聽
想說的話?
是什麼…Zura?
沒錯
是關於我們三年生和Aqours未來的話
未來…
沒有錯
そうです
《我們奔跑而來的道路…》
『僕らの走ってきた道は…』
作詞：畑 亜貴
作曲：EFFY
編曲：EFFY
演唱：Aqours
想要閃閃發光 迫不及待想開始
輝きたくて 始まりたくって
在起跑的道路上 遇見志同道合的伙伴
仲間に出会いながら 走ってきた道
從零邁向一 萬事皆在起頭難
0から1って なんて大変なんだろう
但正因為此 正因為此 使我們一心同體
だけどそれが だけどそれが 繋がりになったよ
沒有錯
そうです
對事事一無所知 夾雜著汗與淚水
何もわからず 涙と汗とで
彼此相互打氣 一路奔馳的這條路上
仲間と励ましあって 走ってきた道
（三之浦綜合案內所）
每日仰望廣闊天際 道出內心千言萬語
大空見上げて 語りあったよ毎日
所以說大家才能 大家才能 一路努力不懈熬了過來
だからみんな だからみんな がんばってこれたね
（三津SeaParadise）
夢想始終長存於心
いつも夢が こころにあった
（千歌家原型：安田屋旅館）
（松月Cafe）
即便快要失去它的蹤影
見失いそうになっても
（辻宗商店）
我們也絕對不會放棄
僕らぜったいあきらめない
（淡島海洋公園）
因為光芒就在眼前
だって光が見えたよ
相信只要更加樂在其中 定能有所改變
もっと夢中になれたら 変わるってさ信じてた
我們定能辦到
このみんなで
（仲見世商店街）
沒有錯
そうです
將願望給一個個實現
ひとつ ふたつと 願いが叶って
慶幸在這條奔馳的路上 有伙伴相隨
仲間がいて良かったなって 走ってきた道
但天下沒有不散的宴席
でもね別れは どんなことにもあるんだ
該朝哪前進 該朝哪前進 朝向各自的終點
どこへいこう どこへいこう それぞれのゴールへ
（JR沼津站月台）
儘管想著只能更加賣力跨步向前
さらに走ろう それしかないと
卻依舊會感到煩惱
思ってるけど悩むね
我們絕對不會停下腳步
僕らぜったいとまれないよ
因為想感受那股熾熱
だって感じたい熱く
用不同的形式 迎來嶄新的夢
もっと違ったかたちで あたらしく夢見て
（善子家：NATTY沼津）
啊啊該如何是好 (只要朝著)
ああどうしよう (あしたへ)
（RICOH商店街 / 誤：梨子街）
啊啊該如何是好 (明天邁進)
ああどうしよう (向かえば)
你能知道嗎？能預料嗎？未來的我們將會…
わかる わかる 未来の僕らは…
（KIMURA娃娃屋）
（沼津港大型瞭望水閘VIEW-O：日本最大水閘）
（松浦酒館）
（MARUSAN書店）
（Grandma西點）
（TUJI照相館）
沒有錯…
そうです…
接受即將分道揚鑣的現實
自分らしくと 呪文をとなえて
唸出咒文目送他們『要活出自己的風采』
仲間を見送ることを 受けいれながらも
只要不是零便沒問題 拿出活力嶄露笑容吧
0じゃない大丈夫 元気出そう笑おうよ
就讓我們放手一試 再接再厲
やってみよう やってみよう まだまだねがんばる
正因想著只能更加賣力跨步向前
さらに走ろう それしかないと
才會繼續奔跑下去
思ってるから走るよ
（靜岡縣52號縣道）
我們絕對不會停下腳步
僕らぜったいとまれないよ
因為想感受那股熾熱
だって感じたい熱く
（AYUMI橋：世界首例張弦桁 · 斜張複合式結構）
用不同的形式 迎來嶄新的夢
もっと違ったかたちで あたらしく夢見て
（伊豆箱根鐵道 長岡站月台）
想在揭開序幕後 持續放聲歌唱
さあ幕が上がったら ずっと歌っていたいね
來場永不完結的美夢吧…
終わらない夢見よう…
（JR沼津站南口）
她們走了呢
好了 我們也回去練習吧
是啊 就算六個人去了新的學校
Aqours也會繼續開展活動
沒錯 這就是大家共同的答案
要拿出點幹勁來呢
Giran
你還是老樣子看不懂氣氛
就你話多
怎麼了?
我們要去哪裡練習呢?
去哪裡 當然是老地方…
對哦 學校已經沒辦法用了
（PlazaVerde綜合功能館）
車站前的練習室呢?
那邊約好只用到LoveLive結束為止
欸 那該怎麼辦
要問問鞠莉嗎
哪裡有合適的地方
千歌?
我們自己來找吧
總覺得不能再依賴她們了
這是六個人全新的開始
就由我們六個來解決
對吧
靈光一閃
來 小曜
要不去參觀一下新的學校吧?
我們今年春天就要入學了
新…學校?
還真遠啊
考慮到學生人數
學校的規模應該相當大吧
我怎麼不記得這一帶有學校
（原型：沼津市文物收藏庫）
過…過去
曜 你確定沒搞錯嗎?
但這是學校發過來的郵件啊
浦之星的學生
入學典禮當天在此處集合
（這真的是現實嗎）
啊痛痛痛…
快看
分校?
這算什麼嘛
（YABA咖啡店內）
學校裡有部分堅決抵制浦之星併入的聲音
然後就變成了『暫時先試著分校吧』
於是把廢棄的小學借給浦之星的學生用
現在校舍裡也只有一個教室
從正在廢棄的學校搬進已經廢棄的學校
這根本沒意義嘛
而且等三年生畢業以後
露比和同學們轉學
卻只有一個教室能用的話…
各位早上…
…好?
Welcome to hell zone
歡迎來到地獄
這算什麼鬼
根本沒辦法上課嘛
也開展不了校園偶像活動
但是 為什麼她們不願意和我們一起呢
說起來 曜幹嘛去了
欸 對哦
不在這呢
剛剛她還坐在那裡來著
好像是說去接電話了吧
真的假的
怎麼了?
什什什麼都沒有
小惡魔在輕微騷動而已哦
冷靜點
你們在藏什麼呢
就是啊 你們看到什麼了
什麼都沒有 什麼都沒有看到
還是別看比較好
正是如此
為什麼?
難道是在哪發現了可愛的制服之類的?
等 等一下
（自行車請下車推行）
夢嗎?
是夢吧 夢吧夢吧
這 這樣啊 是夢啊?
是的吧
真實才是正義
是
難不成是曜的弟弟
曜的弟弟?
但我不記得她有弟弟啊…
那果然這位是…
曜的…大惡魔?
啊 她朝這邊看了
為什麼我們要藏起來
因 因為…
啊 她們不見了
快追
加油啊
喂 別擠我啊
會被聽見的
什麼嘛 是小貓啊
危險危險
差點就被她發現…
善子?
您撥打的電話暫時無法接通
不是 也用不著這樣…
怎麼了小曜
抱歉 小月
小…月?
欸 千歌
對了 還沒和你們介紹吧
這是我的堂姐小月
我叫月 請多關照了
難道是…女生?
什麼嘛
所以你是那個學校的學生嗎?
入學前我還邀請過曜一起讀這所學校
但曜說想和千歌在一起
有 有這回事嗎?
又不是什麼害羞的事
啊 你就是梨子吧?
是的
曜一直有提到你喔
她很敬佩你
啊 哪有…
又不是什麼害羞的事
千歌
露比 花丸 善子
看來曜是真的很喜歡Aqours
我們一見面她就在說大家的事情
我一直在想
Aqours已經是曜的一部分了吧
被你這麼說感覺好害羞啊
不愧是曜呢
不會口嫌體正直
為什麼要看我啊
那麼 關於分校的事情…
對啊 為什麼會變成這樣呢?
我們學校的社團活動一直以來都很活躍
有幾個社團甚至入選了全國大會
欸 所以…?
如果浦之星的學生併入的話
可能會造成社團氛圍變得散漫之類的矛盾
一部分家長有這樣的想法
怎麼會…
為什麼她們會這麼想啊?
是啊
我們學生和老師也試圖說服她們不必為此擔心
她們就反問『要是社團成績變差了怎麼辦』
『你們擔得起責任嗎』等等
如果硬要這麼說
我們好像也無能為力了
於是呢 我們就在商量該怎麼辦
全面戰爭?
這不可能的吧
那些人在意的是
浦之星的學生是否會認真參與社團活動
所以只要能證明
我們也有成績優異的社團就可以了
社團…
就算要我們證明…
像這樣優秀的社團…
有的吧?
在全國大會榮獲冠軍的社團僅此一家
我們校園偶像部
可不輸新學校的其他社團
認真努力地開展活動
只要能夠感動到她們
就會明白了吧?
就是這個 這個主意太好了
對吧?
打算開一場Live嗎?
當然也可以
但其實下週剛好有個活動要辦
未…未…是未來
（原型：沼津中央高等學校）
真的…要進去嗎?
那是…能力者
知曉吾前世之人
前世?
是國中時的同級生
這是為了學校和大家哦
好緊張
要在這麼大的舞台演出
你 你在說什麼呢
LoveLive總決賽的會場比這裡大幾百倍…
那個時候大家還在一起
我們在哦 現在也是
這就是全員了?
六個人比想像中…
…好像要少呢
輪到曜你們了哦
特別為你們爭取到了一點時間
加油吧
嗯 為了浦之星的大家
沒錯
別擔心 我們能做到的
從零邁向一
從一邁向遠方
Aqours
Sunshine
接下來請欣賞將於今年春天併入 校的
浦之星女學院校園偶像部
Aqours帶來的Live
開始了
這是我們…
嶄新Aqours的第一步
就由我們六個人邁出
六個人來…
六個人
（大黑屋 粗點心店）
失敗了呢
沒想到 會犯那麼低級的錯誤
但我並不覺得是我們鬆懈了
總感覺平靜不下來
只有我們六個人的話…
姐姐…
啊 在這
千歌
小睦
結果怎麼樣?
果然還是想保持目前分校的做法
也是哦
對不起 如果我們能好好表演的話…
沒有哦 不是千歌你們的錯
倒不如說是我們做得不夠好
廢校的時候也好 這次也是
全都依賴著千歌你們
其實 除了千歌你們以外
也沒什麼能夠引以為傲的社團
那是因為 學生人數本就不多
大家只能身兼數部了
游泳部也是這樣的
但是 正因為這樣
我們必須有所作為才行
給
謝謝…
浦之星的大家都能理解的
說著『老校舍也沒什麼不好的』
『不如說還挺符合我們風格』什麼的
真的真的 很有浦之星的感覺呢
（今川燒，近似於紅豆餅）
我開動了
真是的 不像樣
好恰
六個人嗎…
感覺久違了呢
像這樣聊天
還在過意不去嗎?
那倒也沒有啦…
校園偶像比起其他社團
更容易被人誤解呢
在舞台上一直帶著笑容
所以讓人感覺不夠認真
因為看起來樂在其中
有人會以為我們光顧著玩
這樣嗎…
但其實啊
如果我們邊唱邊跳的時候
表露出辛苦和不安的話
觀眾也就無法享受我們的Live
所以絕對不能把那一面給別人看
我想我們只有不斷表達自己才行
浦之星的學生
也是有在好好加油的
作為校園偶像
我們的認真和努力
不會輸給新學校的其他社團
這些我都懂的啦
六個人繼續走下去
會前往何處呢
鞠莉她們說『就算六個人也要繼續下去』的時候
我就在想『正該如此』
好嘞…
雖然又有幹勁了
但變成六個人
一下子還是有點不安
一定是站在那個舞台上的瞬間
才意識到的
鞠莉 果南
黛雅她們已經不在身邊了
嶄新的Aqours會是怎麼樣的呢
缺了三個人的…
Aqours
該怎麼辦呢
從今以後
要是保持現狀的話
浦之星和校園偶像說不定會一直被誤解下去
但是…
我們的失敗
必須得由自己來彌補吧?
應該還來得及
來得及嗎?
這次一定要證明給反對的人看
我們能做得很好
開Live?
我們想要的答案
不繼續前行的話就無法找尋
就算有所不安
也要繼續LoveLive
感覺不像梨子會說的話
在一起整整一年
說不定被某位影響頗深呢?
是誰啊?
真像千歌會說的話呢
我們一定還差很遠呢
但我們拿了冠軍啊?
然而還是差很遠很遠哦
是嗎 很遠很遠啊
你看起來很高興呢
梨子不也是
感覺這樣才像是我們
因為差很遠而必須努力的事情還有很多呢
跑起來吧?
嗯
（島鄉海水浴場）
已經頭暈眼花了
接下來還有一圈哦
一二三四
所以 練習的場地有著落了嗎?
雖然找了很多地方
還是沒有合適的
暫時只能在這練習了
這裡?
感覺回到了最初的時候呢
最初…Zura?
練習的場地沒定下來
也沒有社團活動室
還在糾結隊名怎麼辦
是啊 那會跟曜和梨子商量的時候
就是在這裡練習的哦
然後就與『Aqours』相遇了呢
好久不見
理亞
是Saint Snow
為什麼兩位會在這呀?
消息裡說到『我們來東京了』
我就想讓她們來看看我們練習
真是的 明明姐姐大人還在畢業旅行中
不要動不動就把我們叫過來
抱歉啦
沒事的 因為理亞也很想來
姐姐大人
那能請你們現在就看一下嗎?
我們如今的表演
來吧
原來如此
怎麼樣?
我就直說了
你們也正是為此把我們叫過來的吧
我想想
如果LoveLive總決賽的表演打100分的話
現在的你們…30分
不 應該說只有20分左右
這麼低?
也就是一半…的一半嗎
就是這個分數
三年級三人的分量太重要了
松浦果南的節奏感和舞蹈
小原鞠莉的唱功
黑澤黛雅的高雅和存在感
這就是Aqours曾擁有的光輝和元氣的來源
失去了這些
不安就擾亂了你們的心神
有種飄忽不定的感覺
看來是一針見血呢
但是怎麼才能…
這種事問別人怎麼可能會知道
全部都要靠你們自己
理亞…
姐姐大人她們已經 不在身邊了
抱歉
理亞重新開始做校園偶像了嗎?
好像是有這個打算但是…
雖然她又召集了幾位朋友一起開展活動
看起來並不是很順利
要練習到這種程度嗎？
嗯。為了參加LoveLive
從明天開始可以嗎?
抱歉……
讓我再考慮一下吧
畢竟她那脾氣…
你好意思說別人嗎
好煩啊你
對不起
明明理亞一個人都那麼努力
LoveLive可不是兒戲
那 那是什麼．
這個畫面 既視感好強
鞠…鞠…
是鞠莉
Zura?
不是…鞠莉?
感謝你們一直照顧My daughter
我是小原鞠莉的母親Mari's mother
（鞠莉家原型：淡島酒店）
她們失聯了?
（酒店內部音樂廳Odyssey）
正是如此
不過 我之前從鞠莉那聽了很多關於你們的事
學校的事 真的很感謝大家
露比也聯絡不上嗎?
因為是難得的畢業旅行
露比覺得不去打擾她們比較好
她和『來抱抱』『跌絲襪』三個人
完全失聯了
『來抱抱』和『跌絲襪』?
毫無疑問就是果南和黛雅吧
你們幾個的話一定能找到鞠莉她們的
下雨?
啊疼
難不成 找到她們三個的話就把這些錢…
是巧克力
沒錯 這是支付你們差旅費的表演
想想也是…
不過 要是真的能找到她們
相應的這份謝禮就送給你們了
請務必…
哼 交給我吧
憑藉我墮天使夜羽的夜羽之眼
找到她們三個只是小事一樁
是被金錢蒙蔽了雙眼吧
你說什麼呢 肯定是作為下次Live的資金好吧
Live 對啊我們還有Live要演出
（不愧是善子）
（叫我夜羽）
但是鞠莉她們現在下落不明
說實話還是有點擔心
該怎麼辦?
我覺得去找她們比較好
剛才看了大家的練習 我就在想
不管出於什麼原因
總之先和畢業的三人聊聊
或許能有所收穫
但是…
為了自己能邁出新的一步
用心回顧至今為止的一切
並不是一件壞事哦
千歌
我覺得聖良學姐說得對
Live去哪裡練習都可以
我們不是一直這麼過來的嘛
別擔心我們能做到的
明白了 我們出發吧
Oh very very thank you
那鞠莉她們三個是去哪裡畢業旅行了呢?
北方的試煉之地?南方的秘境?
她們在…
三人這次旅行的目的地是
我們小原家的祖籍
也就是…
不會是…
就在這裡
（伊太利亜：義大利的日本漢字寫法）
夜羽…之眼
夜羽在異域…
墮天
終於到了
Pistachio buono
開心果冰淇淋
下手真快
還有巧克力的
善子也吃吃看嗎?
當然…
但是之前被這個外形的冰淇淋坑得很慘…
（威尼斯聖路濟亞車站）
但我還是要吃
和她們聯繫上了嗎?
姐姐那邊一點消息都沒有
果南和鞠莉也音訊全無
剛到義大利通知她們的時候發來的
只有這條線索了
（Rio dei S.S. Apostoli）
那只能先去照片裡的這個地方了
（實際距離2km，步行約半小時）
離我們這很近哦
你知道這是哪裡嗎?
嗯 月小時候就住在義大利
對這裡很熟悉哦
可以做你們的嚮導哦
有不懂的儘管問我吧
那麼Let's Yosoro
喂 那是我的台詞
好厲害 到處都有河流
城市中布滿了水道呢
所以反而沒辦法通車了
欸 是這樣哦
感覺很容易迷路的樣子
就是這裡
花丸
不怕不怕
真的欸
確實就是這裡
（Campo S.S. Apostoli）
電話在響…
小月?
蝸牛府…
她們在威尼斯蝸牛府
真是的 怎麼想都太可疑了吧
（元老院：古羅馬政權機關）
難道要被元老院…
閉上嘴邁開腿
是這條路?
大概吧…
這是什麼啊
好厲害
彷彿穿越回了中世紀
她們應該就在這座建築上面
啊 姐姐
鞠莉 果南
太好了
（尋人啟事）
姐姐
還真虧你們找過來了呢
這麼遠的地方
因為 因為…
太好了 你們三個在一起
Of course
我們一直在一起哦
為什麼你們會下落不明呢?
下落…不明?
果然
會變成現在這種情況啊
鞠莉的媽媽是怎麼和千歌你們說的?
也沒說太多…
只是告訴我們女兒下落不明很擔心
然後 這位是?
初次見面
我叫渡邊月
是曜的堂姐
Youroshiku
請多關曜
Oh very pretty
不愧是 曜的堂姐
這裡的樓梯把我繞暈了
花丸
辛苦了
但是 既然千歌你們什麼都不知道…
被利用了呢
利用?
知道千歌親你們來了的話
我們肯定會取得聯繫
以此為誘餌讓我們現身
（尋人啟事）
然後一舉拿下的詭計
所以她說的下落不明是騙人的?
（義大利語）
此處不宜久留了
曜 對不起了
（威尼斯當地船夫常用服裝）
制服
不行
不行Zura…
不愧是…
曜的堂姐
等等
對不起
詳情恕我無可奉告
難不成鞠莉是在躲她母親嗎
姐姐…
我們快追上去吧
不行啊 她們往哪個方向去了都不知道
但是…
這是?
當你俯視約翰守護之地時
妖精將會指引前行的方向
（日語中『約翰』和『夜羽』發音相同）
夜羽?
不是啦 約翰應該是指守護聖人之地
居 居然有這種地方
有的哦 守護聖人喬瓦尼 約翰之地
在那裡碰頭吧
真的打算就這樣逃走嗎?
不樂意嗎?
我可沒說不樂意哦
我很喜歡哦
就和小時候帶鞠莉出去玩一樣
變得一點都不像大小姐了呢 鞠莉
Let's go
像這樣…也不錯
（Merceria Orologio）
《逃離迷途莫比烏斯環》
『逃走迷走メビウスループ』
作詞：畑 亜貴
作曲：山口朗彥
編曲：山口朗彥
演唱：松浦果南/黑澤黛雅/小原鞠莉
要往那邊走嗎 (Oh no)
あっち行こうか (Oh no)
要往這邊走嗎 (Oh no)
こっち行こうか (Oh no)
究竟要往哪走 完完全全沒有頭緒
どっち行こうか わかんない ないないなーい
這才察覺到
ずっと自由に生きてたいって
Oh yeah 總想自由的活在當下
Oh yeah 気がついたんだ
事不宜遲就趁現在 沒錯溜之大吉吧
急いで逃げちゃおうか そう逃げちゃえ
（聖馬可廣場，又名威尼斯中心廣場）
別來給我礙事 Bye-bye
邪魔しないでよ Bye-bye
奔跑途中靈光一現
走りながら考えたって
（安康聖母教堂沿岸）
卻因汗水和燥熱 啊～感到心煩意亂
汗と焦りで あ～もう暑いよ
好像脫口而出便唾手可得
声を出しちゃ見つかりそうと
（嘆息橋）
不出聲光靠口型便能傳達給你
口のカタチで伝えるよ
爬上 爬下 又爬上 (像迷宮一樣)
登れ 降りて 登れっ (迷路みたいな)
（Calle Sant'Antonio）
橫渡 轉彎 再橫渡 (路途險峻)
渡れ 曲がれ 渡れっ (道路キケンだ)
（Piscina S. Zulian）
明明就跑到快喘不過氣來
走りすぎて苦しいのに
為什麼大家卻能笑顏逐開 停不下來
なぜかみんな笑い出して 止まらないの
所以說明明是在被追逐著
だから追いかけられてる筈が
實際上或許我才是追逐的一方
追いかけてるのかも本当は
周而復始 不斷循環 畫個大圈圈
クルクルッと クルクルッと サークル描いて
儘管不願抓住它 卻又想放手一試
捕まりたくないけれど 捕まえてみたいねって
變得有意思起來了 Runaway forever
面白くなってきたよ Runaway forever
這才察覺到
もっと自由に生きてたいって
Oh yeah 總想自由的活在當下
Oh yeah 気がついたんだ
事不宜遲就趁現在 沒錯溜之大吉吧
急いで逃げちゃおうか そう逃げちゃえ
別來給我礙事 Bye-bye
邪魔しないでよ Bye-bye
（原型：Villa Cora 酒店）
終於到了
真是豪宅呢
這裡也是小原家的別墅嗎?
所以有錢人真的是…
雖然我很想說『沒錯』
但其實是問這邊的熟人借的
這附近小原家的別墅
這會大概…
(>ω ·)★
計劃通了吧
那幾個小鬼…
特意和千歌她們見面
假裝暴露了自己的位置
Yes 這樣一來她就會誤以為我們逃走了
跑去其他城市小原家的別墅搜捕
爭取到了時間呢
千歌她們要怎麼辦呢?
如果能完全理解我留下的資訊
應該就可以找到我們的
不過…鞠莉的母親叫她們過來
她們還真就來了啊
明明說好了不要管我們
以嶄新的Aqours開展活動
恐怕不是因為鞠莉母親的緣故吧
她們可能 有些話想說給我們聽
（佛羅倫斯SMN火車站）
（夜羽…約翰…夜羽…約翰）
總算到佛羅倫斯了
現在怎麼辦?
總之先去吃點什麼吧
贊成
（佛羅倫斯中央市場）
（義大利語）
Molto buono
這是什麼意思?
太好吃了
雖然按照線索找到這裡來了
鞠莉她們究竟在哪呢
再等等的話
說不定就會主動…來找我們了吧?
手機呢?
沒有消息
可能用手機聯絡的話
會把位置暴露給鞠莉的母親
這樣嗎…
來 久等了
這是什麼?
好大隻
Bistec a la Fiorentina
佛羅倫斯牛排
這裡的名吃哦
我開動了
善子也來…
善子?
善子～?
夜～羽～?
不見了?
那個墮天使 這回自己下落不明了搞什麼嘛
有什麼線索嗎?
要說的話…
約翰
善子一直在嘟囔『約翰』
真是的 每次都這樣
哇 好壯觀
這是什麼 好厲害
（花之聖母大教堂，又名聖母百花大教堂、佛羅倫斯大教堂）
Duomo
大教堂
Du~mo?
這個城市最有名的建築哦
太厲害了 在城市中居然有這樣的龐然大物
比起這個 那個墮天使呢?
不在呢
在找人嗎?
對 是的啊
和我們相仿的年紀
身高也差不多
一直吵吵鬧鬧的
自稱墮天使的中二女孩
原來如此 那是一位極其崇高的人
善子
你在做…什麼
不是善子 是夜羽
我們可擔心你了
還有這身打扮是幹嘛?
小心被逮捕哦
冷靜點 凡人梨梨喲
我冷靜得很 還有說好禁止叫我梨梨的吧
如今的我 並非墮天使夜羽
守護聖人約翰已在此地
授予吾…天使之名
Aqours什麼樣的孩子都有呢
白擔心了
那麼各位 請跟隨我天使夜羽的引領
向那天上界出發
天上界?
是穹頂
大教堂的天蓋
正好今天還剩最後一次指引的機會
來吧 每位承惠15歐元
還要收錢的?
這不就是門票嘛
根本不是天使
Kiran☆
到處都是紅色的屋頂
在日本很難看到呢
這麼整齊劃一的街道
嗯 幾百年來都沒有變化哦
這裡的樓梯太陡了
因為是古建築 也沒有電梯呢
夜羽的精靈們在低語
祝福和福音的靈氣 快要溢出來了
那是…
妖精的閃光?
什麼?
好像是在打信號啊
這樣說來 所謂妖精的指引
那道光是…
姐姐
真的是這裡嗎?
晚安
歡迎光臨
這回沒被盯上吧?
沒問題 中間換過好幾次路線
最後才到這裡來
姐姐
不過真沒想到 你們會跟來這麼遠的地方
媽媽她有聯絡過你們嗎?
沒有呢
到底發生了什麼事? 鞠莉的母親…
嗯 稍微有點事…
都追到這來了
就告訴我們嘛 鞠莉
的確再這麼隱瞞下去 千歌她們就太可憐了
但是…
其實啊 鞠莉要結婚了
要和誰戰鬥嗎?
那是『決鬥』
愛乾淨?
是『潔癖』
有趣的故事?
（日語中『傑作』引申有『滑稽』之意）
『傑作』呢
咱對那個收尾很感興趣
那叫『結局』
『結界』嗎?
都說了是結婚啦
結 結婚
這麼突然?
和誰和誰和誰和誰?
Wait
我才不會哦
果南 別開玩笑了
但如果什麼都不做的話
這就會成為事實吧
所以我們才會在這裡爭取不是嗎?
真是的 我聽不懂啦
到底怎麼回事?
總之 給鞠莉安排了婚事
而且對方是見都沒見過的人
為什麼會這樣?
因為她想要剝奪鞠莉的自由
鞠莉的母親以前不怎麼在意我們幾個交往
但原本老實聽話的鞠莉
自從認識我們以後 就不斷擅自行動
高中也擅自回到浦之星
還就任了理事長
鞠莉母親對校園偶像大概也沒什麼好印象
所以才…那難道畢業旅行也是?
沒錯為了讓媽媽知道我的決心
留了封信就跑出來了
『我已經不是那時的我了』
『不給我自由的話我就不回去』
有計劃的犯罪啊…
不過真沒想到她會拚了老命追到這裡
不要再吵了
各位平復下心情
你在幹什麼
這就是我 天使夜羽的願望
善子
沒事吧?
還好
正宗的墮天使呢
說什麼風涼話呢 快來救救我啊
終於恢復正常了
墮天使降臨 Suchan
話說 她就算回到正常形態也不是很正常
給我安靜點 小惡魔梨梨喲
禁止叫我梨梨
總之 接下來該怎麼辦
畢竟把千歌她們也捲進來了 必須好好考慮一下
說的是呢
媽…媽媽
（日語中『躲藏』與『擁抱』發音相似）
躲在這種地方 又是『來抱抱』出的主意嗎?
不對 這是我的主意
因為媽媽一直要管我…
我以前就是管你太少 才變成現在這樣
小學的時候從家裡溜出去
為了阻止廢校丟下這裡的高中不上回到浦之星
每次你爸爸都叫我忍一忍
但結果就變成現在這樣
這樣…
你還不明白嗎?
這不是一點好事都沒發生嗎?
因為學校廢校
鞠莉你拿不到海外的畢業資格了
等一下 但校園偶像我們是認真在做的
大家一起拿了LoveLive的冠軍啊
所以呢?
做校園偶像這些 你到底有什麼收穫呢?
毫無意義
毫無意義?
正因為她是這樣的人
我們才要帶鞠莉去外面的世界
Shut up
總之 鞠莉的行動由我來…
才不是毫無意義的
鞠莉…
校園偶像才不是毫無意義的事
如果我能證明做校園偶像並非毫無意義
而是一件非常美妙的事情
你能給我自由嗎?
如果我能在媽媽的面前
證明校園偶像足以感動人心
你能認同我至今為止所做的一切嗎?
取消這門婚事
允許我們自由見面嗎?
行啊
媽媽…
但是 如果你做不到
就必須聽我的安排
理亞?
剛才千歌她們發來消息
之後會在那邊辦一場Live
以那個結果為…
我很理解理亞想要做校園偶像的心情
嗯。
但是，我覺得自己還沒到那種程度。
這樣嗎。
你的水準太高了，一起努力也不過是給你添麻煩
所以，我覺得自己還是放棄比較好
姐姐大人求你了
把燈關上吧
理亞…
（原型：La Matriciana 餐廳）
Buongiorno
早安
晚安應該是『Buonasera』哦
Ottimo
太好吃了
到底怎麼做到的
明明吃了這麼多完全沒變化
你還是人類嗎?
這個千層麵也很好吃哦
好吃
那你們決定了嗎?
什麼來著?
唱歌的地方啊
真開心啊
去了許願池還有真實之口
沒錯 和大家一起玩就Very exciting
在講什麼傻話啊
是你放出話來
要在這裡開Live
讓母親見識一下校園偶像的魅力
我懂的 我懂的啦
但其實到處風景都很好
人流也很集中
作為舞台來唱歌的話氣氛肯定很好
是啊 噴泉和階梯這些都很棒
我們都想全部用上了
全都用上就有點…
那麼競技場怎麼樣?
錄影就交給我來吧
嗷 這個可以有
好主意 那邊人員也很集中
那就這麼定了?
我看行
我有些話想說
我們一年級的其實也商量過了
這次Live的場地 希望交給我們來決定
一直以來我們都依賴著千歌姐姐你們
所以 希望這次Live能交給我們籌備
肚子…要撐炸了
到上台前你得想想辦法啊
晚安
為什麼只有我會這樣啊
抱歉啊
（Astoria花園酒店）
都是因為鞠莉突然說了那些話
一不小心就以Sell word 還 Buy word 了
（日本俗語：爾有賣言，吾有買語）
想說『以牙還牙』嗎?
估計是
如果事情有阻礙
我們三個來想辦法就可以了
所以千歌你們…
不 沒事的
不如說我們挺開心的
這樣嗎?
說實話 我們會來這裡
不僅是因為鞠莉母親的請求
其實包括我倆 還有露比她們也是
內心都很不安
大家都有些苦惱呢
怎樣才算是『嶄新的Aqours』
嶄新的Aqours嗎?
儘管心裡清楚答案必須由我們自己去尋找
有點難呢…
於是聖良學姐就建議我們見一面聊聊
原來如此
果南 你怎麼想?
我覺得千歌說得很對哦
必須由你們自己去尋找
沒錯 摻入了我們的見解那就沒意義了
也是呢
但是…
但我們的心意一直都在這裡哦
鞠莉的心意 黛雅的心意
還有我的心意 永遠不會消失
永遠…
嗯 永遠
好了 明天還要早起 快睡吧
嗯 那晚安了
千歌
我好像能看到了
能看到想要的答案了
（許願池，原名特雷維噴泉）
（真理之口，傳說會咬斷說謊之人的手）
最後決定在哪開Live呢
（競技場，又名競技場、競技場）
就由我的夜羽之眼來…
其實場地已經定下來了
（原型：Venchi義式冰淇淋店）
（Sermoneta手套店）
（Greco咖啡館）
Nonstop nonstop the music
『Hop? Stop? Nonstop!』
作詞：畑 亜貴
作曲：Kanata Okajima / Keisuke Koyama
編曲：Keisuke Koyama
演唱：Aqours
Nonstop nonstop the hopping heart
我們是如此地微不足道
なんてなんて ちいさな僕らなんだ
儘管如此
でもでも
卻感覺好像懂了許許多多
なんかなんか いっぱい解ってきた
還想做更多的夢
もっともっと夢が見たいよ
無法辦到的事竟然歪打正著
できなかったことができたり
儘管一個人無能為力
ひとりじゃ無理だったけど
要是同心協力力量便會迸發而出
いっしょなら弾けるパワー
真讓人開心
嬉しくなったね
沒錯
そう
未來就在不遠的前方
ミライはいまの先にある
得靠自己牢牢掌握
しっかり自分でつかまなきゃ
拍打自由的羽翼 Fly away
それには自由なツバサで Fly away
想要來找些樂子 讓你也一起
ワクワクしたくて させたくて
只要舞動起來世界便能合而為一
踊ればひとつになるよ世界中が
Come on Come on Come on
火熱起來吧
熱くなあれ
想要找來些樂子 讓你也參與
ワクワクしたくて させちゃうよ
只要舞動起來便能和大家心心相繫
踊ればココロつながってくみんなと
如此美妙的事豈能輕易放手 沒有錯吧 正是如此
こんなステキなことやめられない そうだね そうだよ
最喜歡大家了
みんながね ダイスキだ
將話語融入樂曲之中時
コトバを歌にのせたときに
（背景為杜鵑花，即小隊名AZALEA，沼津市靜岡縣縣花）
所傳達出去的情感 令我難以忘懷
伝わってくこの想い ずっと忘れない
想要來找些樂子 讓你也一起
ワクワクしたくて させたくて
只要舞動起來世界便能合而為一
踊ればひとつになるよ世界中が
Come on Come on Come on
火熱起來吧
熱くなあれ
想要找來些樂子 讓你也參與
ワクワクしたくて させちゃうよ
只要舞動起來便能和大家心心相繫
踊ればココロつながってくみんなと
如此美妙的事豈能輕易放手 正是如此
こんなステキなことやめられない そうだよ
Nonstop nonstop the music
Nonstop nonstop the hopping heart
姐姐
露比已經什麼都做得到了呢
想做的一切
為什麼會選在西班牙廣場呢?
那是因為…
總覺得 這裡和沼津海岸的石階有點像
鞠莉
媽媽…
至今為止與大家相伴走過的旅程
已經成為我生命的一部分
是我所擁有的一切
就像媽媽和爸爸撫養我長大
Aqours和大家也讓我成長了很多
已經再也無法鬆手離開了
這就是如今的我
這是什麼意思?
誰知道呢
但是
我覺得她已經能理解我了
夜羽…歸來
累死了
喂 等等我啊
一個人都沒有
小睦說她們就在這裡來著…
歡迎回來
不好意思啊 請你們來幫忙籌備Live
完全沒問題
一收到消息就通知了大家
回復都是『馬上來幫忙』
嘿嘿 其實我們已經設計好舞台的造型了
真的?
看了可別嚇到哦
就是這個
怎麼樣?
好厲害
但是這麼華麗的舞台…
雖然還有時間 但真的來得及嗎?
我也這麼問過
但大家一致認為
絕對要做出與Aqours相稱的華麗舞台
證明我們浦之星也是能做到最好的
不過Live的音響師這些
還是有點人手不足呢
你們好 初次見面
她們之前跑來找我商量
雖然依舊有部分家長反對
還是想來幫忙
不過也只是少數人…
不愧是學生會長
謝謝
難道說 你是夜羽
你認錯了
我和你是一個國中的
我們一直有在網路上看你哦
夜羽 降臨
難得有粉絲支持你卻想逃跑
這是不行的吧
好煩啊你
不一起拍張照嗎～夜羽～
你 你在說什麼
可以嗎?
要拍要拍
給我等等
不會讓你逃的哦
加油吧
好 好過分 小惡魔的反叛…
謝謝 我們會好好珍惜的
（日本沖繩地區方言）
一切會好起來的…
（實際應為類似LINE的聊天軟體）
我把照片傳給你 加個Line吧
（LINE推出的面對面加好友功能）
搖一搖～
謝謝你 請多關照了
好 要開幹了哦
但是 和之前唱歌的時候不一樣
鞠莉她們不在身邊
可以的
我們能做到的
露比
我也覺得能做到
千歌也是?
嗯
我們也要加把勁了
說起來給我們的特產呢?
啊 忘記了…
話說 新學校居然變成這樣了呢
明明直接和我們說清楚就行了
讓我們知道了就會想去幫忙的吧
那是因為…
她們是想靠自己的力量來解決
你怎麼啦?
真沒勁 什麼都做不了
沒辦法的吧 我們幾個都已經畢業了
千歌她們說希望我們能去看這場Live
知道了啦
這是…
乖啦 要好好相處哦
稍微安靜點吧
千歌她正在努力呢
坐下
你好歹也聽我一句吧
看樣子狀態很好呢
啊 抱歉
我好像已經明白了
之後要如何開始
六個人的Aqours?
嗯 我一直以為所謂『開始』是從零起步
從零著手做某件事 就算『開始』了
你不會停下來…
與你…
不對嗎?
不對哦
因為如果是零的話
就否定了至今為止我們所擁有的一切吧
才沒有這回事呢
至今所擁有的一切
全都會留下來
半點都不會消失
不會停下來
你和我們從現在…
嶄新的…
歌詞筆記
VOL.8.0
不許偷看!!
偷看的哐成蜜柑!!
這麼想想
就感覺自己能做到了
好期待歌詞啊
要配上一首好曲子哦
當然了
別看我這樣 每天也有在學習音樂的
之前在義大利有空的時候
我也會去聽聽曲子
這樣啊
不只我們哦
露比和花丸逛了布料店作為服裝的參考
曜和善子也在為創作新的舞蹈而努力
是嗎 真厲害啊Aqours
真好啊 能做這種組合的領隊
不錯吧
千歌
怎麼了
果南打來的電話
什麼?
哇 手機沒電了…
理亞她要
加入…Aqours?
也就是要轉學嗎?
Yes
春季辦完手續的話
正好和大家一起去新學校上學
這樣也方便融入新環境
理亞同意這麼做了嗎?
沒有 好像還沒問過她的意見
但對於聖良來說
這應該是最好的辦法了
她來問我 同為畢業生對此是怎麼想的
雖然我們認可聖良同學的話
但還是想尊重千歌你們的意見
理亞她…加入Aqours
光是想想就…
哼 這舞步算什麼東西
校園偶像可不是兒戲善子
不是善子 是夜羽
你在幻想些什麼呢
怎麼看?
我一點都不排斥哦
就像之前大家說的那樣
Aqours與多少成員無關
而且理亞也是一起在LoveLive奮鬥的伙伴
不也挺好嗎 雖然感覺有點煩人
人家比善子會的東西多多了
嗯 只是…
不可以
我覺得這絕對不是理亞想要的
就算加入Aqours
也不能解決她現在的煩惱
為什麼這麼想?
因為理亞在Saint Snow終止活動後
想要成立新的組合啊
那是為了好好珍惜與姐姐共同的Saint Snow
才做出的選擇
所以我覺得她不會想加入Aqours
（鹿角家原型：菊泉茶房）
露比之前和姐姐一起唱歌的時候
終於明白了
姐姐你們並沒有離開
就算沒有站在同一個舞台上
也始終在我們身邊
在我們身邊?
我想理亞只是還沒意識到這一點
缺了聖良學姐的部分該如何彌補
（元町天主堂）
無論怎麼努力都打造不出Saint Snow一樣的組合
沒能和姐姐一起實現的LoveLive冠軍
絕對要拿到手
否則就對不起聖良學姐了…
大概 理亞的心情露比最能理解了
站在姐姐畢業後 妹妹的立場上
露比說得對
同意
這樣的話 怎麼做才能…
我知道了 最重要的是把這些傳達給她
沒錯 大家都在一起 永遠相伴左右
實現理亞最大的那個Dream
夢想
原來如此 夢想啊
看來我們意見一致呢
幫理亞實現那個難以企及的夢想
沒錯 來幫她實現吧
依靠大家的力量
我得趕快通知聖良學姐
（原型：北海道函館西高等學校）
一起來做校園偶像吧
目標是!!LoveLive!!
(一起來做校園偶像吧)
抱歉啊
是關於退出的事?
……嗯。果然我還是做不到……
明白了。謝謝至今為止的付出
你要加油喔，我支持你
姐姐大人重要的夢想
被我…毀了
姐姐大人
那個Saint Snow居然淘汰了
明明是奪冠熱門來著
真搞不懂發生了什麼事呢
理亞
（舊函館區公會堂）
姐姐大人
這身裝扮…為什麼?
接下來讓我們進入LoveLive總決賽的延長局
介紹一下即將爭奪冠軍的兩支隊伍
好強
熱情高漲…
感覺輸給她了…
出身於浦之星的超新星
儘管是第一次闖入決賽
卻擁有頂級實力的校園偶像Aqours
另一組則是
來自北方大地的超級巨星Saint Snow
現在開始就是只屬於我們的LoveLive總決賽
那時我們定好的 如果能站在決賽的舞台上
就穿這身衣服 跳這支舞唱這首歌
姐姐大人
原本我想 如果要和Aqours對決
如果我們能站在決賽的舞台上
就把心裡話告訴你
姐姐大人
現在可不是哭的時候哦
一起前進吧 理亞
撒嬌是不行的哦
因為遇見了理亞和花丸 還有善子
露比才能努力到現在
LoveLive可不是兒戲
唱起來吧
兩人在這個舞台
與Aqours全力一搏
（元町公園）
《再次相信》
『Believe again』
作詞：畑 亜貴
作曲：河田貴央
編曲：河田貴央
演唱：Saint Snow
肯定並非孤獨一人 朝著夢想中心 Go
きっとひとりじゃない 夢の中へ Go
在迷惘的同時 Ready Go
迷いながら Ready Go
看來你也有所察覺到了
やっとね 気がついたみたい
你心中那不滅的光輝 (That's right)
あなたの中の消えない光 (That's right)
不論走到何方 它都是名為希望的翅膀 Fly high
どこへ行っても それは希望という名の羽だから Fly high
若渴求強大
強さを求めたら
就試著連自己的弱小也接納吧 (My fault)
弱さも受け入れてみようよ (My fault)
僅憑毫無餘裕的內心 連夢想也都將遠去
余裕がない心じゃ 夢は遠ざかるのかも
好了 就此改頭換面吧
さあ 生まれ変わろう
讓自己煥然一新 打破過往的軀殼前進
新しくなれ 古い殻を破って進め
辦的到吧 你辦的到 朝下一個地方 Dash
できるね できるよ 次の場所へ Dash
還想更全心全意
もっと踊りたい
繼續載歌載舞
Let's dance dance 我不會停下來 Dance
Let's dance dance 止まらないよ Dance
Believe again
緊緊擁抱這一切
すべてを抱きしめながら
Believe again
又將再度開始 (Shout my song)
また始まるんだ (Shout my song)
即是不說出口你也定能理解我的全力以赴
本気だって言わなくってきっと伝わるよ
不論幾次都給我燃起內心 變得自由奔放
何度でも熱くなれ 自由になれ
Believe again
又將再度開始 Yeah Yeah
また始まるんだ Yeah Yeah
Ah 冒險永無止境 Let's go
Ah 冒険は終わらないよ Let's go
3 2 1 Go
此刻的這個瞬間 絕不會消散
Saint Snow還有我和理亞的這份感情
會永遠留下來
永遠留在理亞的心中
無論未來如何 都會牢牢銘記
所以 你沒有必要去追趕什麼
這就是我想告訴你的話
姐姐大人
果然做校園偶像很開心啊
可惜這就是最後一次了呢
所以啊 在最後要把我們的這份感情 傳達給大家
（沼津RAKUUN樓頂）
Ah 不論前往何方 都不會忘記
Ah どこへ行っても忘れないよ
《最閃耀的旋律》
『Brightest Melody』
作詞：畑 亜貴
作曲：光増ハジメ
編曲：EFFY
演唱：Aqours
Brightest Melody
不論何時都想待在此處
いつまでもここにいたい
大家的想法 肯定如出一轍
みんなの想いは きっとひとつだよ
(要永遠一起齊聲歌唱)
(ずっと歌おうみんなで)
但前方還有著道路要去闖
だけど先に道がある
形形色色的未來 都將通往下一次悸動
いろんなミライ 次のトキメキへと
我已經知道
出会い・別れ
人生就是不斷重複著相遇・離別
繰り返すってことが わかってきたんだ
但我選擇用笑容 試著發自內心
でも笑顔でね また会おうと言ってみよう
向你道聲再見
ココロからね
耀眼的夢想 曾在我們心中閃閃發光
キラキラひかる夢が 僕らの胸のなかで輝いてた
是個熾熱又浩瀚的『光輝』
熱く大きな『キラキラ』
想再度朝著明天 重新開始
さあ明日に向けて また始めたい
做些出乎意料的驚人之舉
とびっきりの何か 何かを
那究竟…會是什麼呢
それは…なんだろうね
那都將離不開 嶄新的夢想以及嶄新的歌曲
あたらしい夢 あたらしい歌 つながってくんだ
好厲害
校園偶像真的好厲害
這場LoveLive只有我們幾個能欣賞
那就太浪費了
千歌?
我明白了
我們嶄新的Aqours會是怎樣的
《奇蹟閃耀》
『キセキヒカル』
作詞：畑 亜貴
作曲：加藤達也
編曲：加藤達也
演唱：Aqours
（距離Live…還有…11天 Zura!!）
曾幾何時起來到了此處
いつの間にか来たね
來到了如此遙遠的地方
こんな遠いところまで
啊啊 天空仍是一如既往的湛藍
ああ 空はいつもの青い空
正因為曾經一無所有
何もなかったから
想要抓住某些事物的想法
何かつかみたい想いが
啊啊 是否已為我們開闢出道路
ああ 道を作ってくれたのかな
我早知道奇蹟肯定會發生
キセキは起こると知ったよ
好想讓昔日的我們也明白這一點
あの頃の僕らへと 教えてあげたい
（親傳：鞠莉的Shiny煮）
正因是放手一搏之時 巨大變化才會隨之而來
投げ出したい時こそ 大きく変わる時さ
那裡肯定有著轉機 肯定也曾有過轉機
そこにきっとチャンスがあるから あったから
即便內心因迷惘而動搖也要望向前方
迷いに揺れるこころ それでも前を向いて
（距離墮天還有…8天 Giran!）
不停歇的雨並不存在 我們就是如此一路奔來
やまない雨はないと走ってきたよ
（距離Live…還有——!!6天 Yo——soro—!!）
才得以遇見Sunshine 只要仰望便能看見熾熱的太陽
だからねサンシャイン 見上げれば熱い太陽
（距離Live…還有5天 嗚呦→烏幼）
倘若不動身便無法尋得 哪怕休息片刻也不會停下腳步
動いてないと探せない 休んでも止まらないで
（距離Live…還有3天 大家一起閃耀吧 還差一點 還差一點點）
黎明到來的天空太陽就在此處…
夜が明けた空には 太陽…
仔細想想的話
自己從頭來做Aqours的舞台
這好像還是第一次
是啊
和新的開始很應景呢
把這個裝上以後就快收工了哦
小睦你們好像也很享受呢
嗯 上次和大家一起做事還是閉校祭的時候
（浦女：浦之星女學院的簡稱）
這是浦女的看家本領哦
要在這個舞台上唱歌呢
真期待啊
緊張感…完全沒有
真的欸 為什麼
一定是因為我們有所成長吧
咱們嗎?
嗯
千歌你們先回去吧
剩下的活我們來幹就行
好好休息 要給我們看最好的表演哦
但是…
沒事的 除了我們以外還有很多幫手 對吧?
終於要到了啊
果然聖戰還是無法避免嗎?
你冷靜點
月 這是怎麼回事?
看了那段Live的影片就集合起來了
來問我『有沒有什麼我們能做的』
但是 之前不是還反對我們嗎…
我們意識到了
自己是為了什麼而在開展社團活動
家長她們也是
為了什麼…
為了快樂
大家因為努力做校園偶像而由衷地快樂
我們也是必須要認真起來
這是Aqours和Saint Snow教會我們的
謝謝你們
是啊 我們也被打動了哦
所以不必客氣讓大家來幫忙吧
怎麼樣?
這樣啊…
那就拜託你們了
怎麼辦 要再去練習一會嗎?
嗯…這樣也好
有點糾結呢
說起來 鞠莉她們會在這裡待到什麼時候?
見證千歌你們新的開始以後 我們就走了哦
去往各自的目標
（義大利語：既有『你好』，也有『再見』的含義）
Ciao
姐姐
果然會變成這樣呢
那在此之前 要不要大家最後再去一次?
我們九個人一起
說起來公車站都沒了呢
停止辦學的話 也沒有人會使用了
再慢吞吞的天就要黑了哦
（日本公車標配下車鈴，按下代表下一站要下車）
感覺有點懷念呢
明明畢業典禮也不是多久前的事
畢竟是每天都要走過的路
一小段時間沒來就格外懷念
真的 在這裡發生了很多事呢
每天都那麼熱鬧
比起熱鬧 可能吵鬧更合適吧
善子沒有說別人的資格
什麼嘛 Zura丸你們不也吵得很嗎
但是真的很開心
為什麼會來這裡呢
誰知道呢 可能是被學校召喚了吧
不過 看到它好好的在這就安心了
門開著
沒關係 不會消失的哦
浦之星 這座校舍
操場 圖書室
屋頂 社團活動室
大海 沙灘
公車站
太陽
航船 天空
山峰 街道
還有Aqours也是
回去吧
全部全部全部都在這裡
留存在這裡
絕對不會變成零
而是留在我們的心中 相伴永遠
一直與我們攜手並進
這些全部是 我們人生的一部分
所以啊
一切的伊始總是從零開始的
然後一步一步前行著 成長著
但是啊 回過神來可能回到了原點
（沼津漢堡店）
即便如此 也要一點一滴地積累
總會有辦法的
一定要相信總會有辦法的
就算這樣 現實還是很殘酷
明明是最渴望的心願卻始終無法實現
雖然好像又變得一無所有
（弁天島神社）
但我們的心中早已誕生了數不清的寶物
那是…絕對不會消失的真物
青鳥終將飛越那道彩虹的彼端
所以我們也一定能夠做到
（距離Live…本日堅決執行!）
各位 早安
（由於今日演出 車輛禁止通行）
今天有Aqours的Live
（我們是浦之星…）
請務必觀賞
啊 原浦之星女學院的校園偶像Aqours
我們接下來會在南側入口的特設舞台
進行Live演出
請務必欣賞如今的我們
以及新生的Aqours
請多關照
來吧 盡全力歌唱
為了大家
融入感情
唱響 這首歌
代表我們全新開始的歌
聽見了嗎?
從一邁向遠方
再和大家一起 從遠方邁向未來
Aqours
Sunshine
《下一次閃耀!!》
『Next SPARKLING!!』
作詞：畑 亜貴
作曲：Carlos K.
編曲：Carlos K.
演唱：Aqours
一個個的回憶全都彌足珍貴
ひとつひとつの思い出たちが大事なんだ
每個都是我們美麗的寶物
ずっとキレイな僕らの宝物だよ
不論距離多麼遙遠
どんな遠くへ離れても
肯定都能看見一如既往的景色
きっと見えるいつもの景色
全都深深鎖在內心中
こころのなかにしまってあるから
倘若想見面
会いたくなったら
就閉上雙眼 試著呼喚大家
目を閉じて みんなを呼んでみて
如此便能聽見這首歌
そしたら聞こえるよ この歌が
接著該朝哪去 一起出發吧
ほら次はどこ 一緒に行こう
只要你有著難以忘懷的夢想
忘れない 忘れない 夢があれば
不論你和我們皆能成為理想中的自己
君も僕らもなれるんだ なりたい自分に
只要不忘記心懷夢想
忘れない 忘れない 夢見ること
明天便會比起今天更加靠近它
明日は今日より夢に近いはずだよ
儘管人人有所不同卻都同樣地
ひとりひとりは違っていても同じだったよ
想好好地刻畫此時此刻
いまこの時を大切に刻んだのは
絕不會消失的美妙故事
ぜったい消えないステキな物語
正因為有大伙在才能完成
みんなとだからできたことだね
真了不起 我要謝謝你們
すごいね ありがとう
變得好想見你
会いたくなるんだ
想呼喚大家前來 這感覺我懂得
わかってる みんなを呼びたいよ
每時每刻都能聽見這首歌
いつでも聞こえるよ この歌が
還能繼續奔跑吧 那就一起走吧
まだ走れるね 一緒に行こう
這無法平息的熾熱心跳
止まらない 止まらない 熱い鼓動が
你和我們從現在起也將心心相繫
君と僕らはこれからも つながってるんだよ
無法平息 心跳變得更加熾熱
止まらない 止まらない 熱くなって
朝著嶄新的光輝伸出手吧
あたらしい輝きへと手を伸ばそう
儘管如今尚未成熟
いまだって未熟だけど
也只能朝向未來 繼續邁進
先へ進まなくちゃ それしかないんだよね 未来へ
只要你有著難以忘懷的夢想
忘れない 忘れない 夢があれば
不論你和我們皆能成為理想中的自己
君も僕らもなれるんだ なりたい自分に
只要不忘記心懷夢想
忘れない 忘れない 夢見ること
明天便會比起今天更加靠近它
明日は今日より夢に近いはずだよ
這無法平息的熾熱心跳
止まらない 止まらない 熱い鼓動が
你和我們從現在起也將心心相繫
君と僕らはこれからも つながってるんだよ
無法平息 心跳變得更加熾熱
止まらない 止まらない 熱くなって
朝著嶄新的光輝伸出手吧
あたらしい輝きへと手を伸ばそう
快點快點
等等我
到了
小時候經常會洗海水浴呢
說起來 為什麼要來這裡呢
這裡是聖地哦?聖～地～
聖地?
之前沼津的Live你沒看嗎?
我要是到了高中
絕對要進校園偶像部
你又開始了
她們真的好閃耀啊
我也想要閃閃發光
（日本關西方言）
真拿你沒辦法
所以 那個組合叫什麼?
嗯 她們的名字是…
Aqours
Sunshine